[音乐]
哦，关于倒霉的事19迹象表明，在中世纪，您会被称为女巫
如果黑色的裙子和扫帚不会给你
所以有没有想过要成为一个伟大的女巫，让我们检查一下
17世纪的人们是否会同意您的这些迹象，
证明您对假人的冒充是否合理，但首先击中了
订阅按钮并按通知铃即可加入我们
光明的一面，你是一个女性，是的，就像中世纪那样简单
妇女在默认情况下与巫术密切相关
马萨诸塞州塞勒姆的声名狼藉的女巫审判从1692年持续到
1690 314名妇女和五名男子因从事巫术被定罪，但
总的来说，在整个历史上，有更多的妇女因巫术而被起诉
在中世纪的所有女巫审判中，比男人更多，而不仅仅是在塞勒姆。
超过85％的被定罪妇女是女性[音乐]
18号你是一个女人，你为自己的利益而富裕
[音乐]让你成为一个有钱的女巫
您是成年的独立妇女，没有任何额外的经济负担
支持这将使您在几个世纪前成为巫婆，如果有的话
有传言说女人在没有男人帮助的情况下过着舒适的生活，或者
监督嗯，这立刻引起了警报，不仅这些妇女成为
孤立的他们也可能被逮捕，并送上穷人亲爱的17号法庭
好吧，不建议单身女性过分富裕
在17世纪，男人和女人都被视为太坏了，这被认为是一个不好的信号。
可怜的无家可归的人和乞be经常被指控为巫婆
谁不喜欢在附近闲逛的人寻求食物和
钱可以像巫婆一样将它们拖给当局
16号你太年轻了，现在通常认为非常年轻的女孩是
女巫被讯问并置于足够的压力之下
向这些坦白的年轻人施压，他们常常说他们得到了他们的
父母的巫婆能力，然后整个家庭将被指控为男孩
等到爸爸抓住你的孩子，才四岁
由于巫术的错误指控，我们被关进了监狱
15号你太老了好吧，我开始在这里看到一个模式
一个可敬的明智年龄也无法保护一个女人，恰恰相反
年长的妇女，无论是否结婚，都极易受到伤害
指控认为，邪恶势力帮助这些妇女达到了这样的目标。
14岁那年，您是个已婚妇女，孩子太多了
当时的观点是，只有黑魔法可以为女人提供极高的
肥沃的子宫，如果附近有一对年轻夫妇
怀孕或生孩子的问题她还会生什么孩子
对浣熊井来说，这是一个明显的迹象，表明母亲有太多的孩子
从他们那里偷走了他们潜在的孩子，再加上毫无疑问，她是一个
女巫13号你是一个没有孩子的已婚女人啊
来吧，如果你是已婚妇女，但你太少了，你是在开玩笑吧
孩子或周围所有孩子都没有孩子相信您被诅咒了
最重要的是，如果一个有很多孩子的家庭住在附近
有任何问题，那当然是100％是你的错，一定是你
谁是出于嫉妒而使家庭陷入困境，是的，正确的数字12是
现在，如果您是一个有几个女性朋友的女性女士，并且现在有一个女性朋友，
您聚集在一起而没有男性在场，您可能会怀疑
臭名昭著的女巫猎人之一
马修·霍普金斯（Matthew Hopkins）在偷听了几次之后实际上开始了这整个业务
女人只是闲逛，他们在谈论他认为是
与十一号巫术有关，你是一个与
朋友或邻居巫婆猎人在社区中拥有这种权力，并且
如此恐惧，以至于很多人利用它来指责他们
巫术的敌人这种方法帮助他们报仇他们想要的人
在某个时间点或另一个数字上有一个论点10你有叛逆
如果别人将您描述为a强的直率或
脾气暴躁的人很有可能你会被定为女巫
在17世纪，叛逆的态度会使您脾气暴躁，回味无穷
让每个人都相信您的巫婆天性，以及是否有任何威胁
成功实现了，对于您来说9不会很好地结束
游泳
如今，我们大多数人都在小时候就学会了游泳，而且这样做很有趣
我们的一生，但几个世纪前，人们相信只有女巫
会游泳，这就是为什么怀疑有巫术的妇女如果被降到水中的原因
没有设法逃脱他们是无辜的，不是因为这帮助了他们
所有的一切，但是如果一个女人到达了水面，那就意味着邪恶势力站在了她的身边
当局不需要更多证据证明她是女巫
八号，你是个有外遇的已婚女人，这是最糟糕的
如果通奸被发现，女人可能会参与其中
根本没有办法避免被定罪为女巫，她没有机会
在这种情况下的生存率第七，您尝试预测您未来丈夫的
您知道孩子们玩的那些游戏告诉您您未来的名字的身份
您将居住的丈夫或妻子有多少个孩子，没有
一个无辜的孩子玩得很好，在中世纪不是一个名叫妇女的女人
提图巴（Tituba）鼓励女孩发大财，将未来的丈夫的名字告诉他们。
结果她成为塞勒姆的第一位女巫被定罪的女人
第六名，你是助产士[音乐]
不幸的是，在怀孕和分娩期间帮助其他妇女的助产士
在17世纪被认为是女巫的当局认为他们的知识
草药和古代医学与邪恶势力联系在一起，
提到人们以为这个职业是贬义的，不洁的，
这就是为什么有帮助和有用的助产士被瞄准的原因哇仍然渴望
过去的第五好时光，如果您喜欢和自己说话，是否有习惯
偶尔会喃喃自语一些东西，无论是购物清单还是
worm虫一定是巫婆，至少那是17世纪的人
例如，在1692年塞勒姆（Salem）审判期间，她相信一位名叫Sarah Goode的妇女
被指控练习巫术，她碰巧有一点习惯
自言自语，她经常在离开邻居家时这样做
houses and wellgood声称她在背诵诗篇原告，说她
正在施放咒语，因此她被定罪
第四，如果你每一次都灰心，你现在不擅长公开演讲
当你不得不在公共场合讲话时，你将有被召集的风险
中世纪的女巫那时你在哪里
人们认为女巫无法大声朗读圣经，这就是为什么
测试一个人的方法是让他们在人群面前朗读它，如果
怀疑者无法大声朗读或迷迷糊糊，这意味着他们会练习
巫术是的，我得到了联系，因为您看到没人关心这样一个事实
在那个时期，大多数人要么文盲，要么感到不安
除了在公共场合讲话，所有人都非常害怕，我的意思是不会
如果您被指控并站在一群愤怒的人面前，你也是
人们试图证明你的纯​​真圣玛格丽特·汉密尔顿，她是女巫
绿野仙踪》的第三号牛奶或黄油在冰箱里变坏了
从什么时候开始，他们在17世纪就拥有冰箱了
塞勒姆女巫审判几个人作证说乳制品
产品经常在女巫面前被宠坏，你最好检查一下
知道冰箱中牛奶和其他乳制品的过期日期
你的邻居可能会怎么想
第二，你有一只宠物
[音乐]黑猫魔法巫术你大概
知道这种联系，但是即使您的宠物不是黑色的也不属于
猫科动物，您仍然有更多机会被称为女巫
在那些日子里，几乎任何宠物都被认为是熟悉的，如果您有
以动物的形式熟悉，这肯定表明你是女巫
这些动物本来可以帮助他们的主人练习魔术数
一个你有一个商场或胎记痣和胎记被视为肯定的迹象
那个女人被标记并练习巫术，那时人们相信
痣或胎记是女巫熟悉的地方，例如
蛇猫或狗可以咬她，喝她的血，所以如果一个女人是
被指控巫术，她的所有体毛都被移走，直到发现痕迹为止。
给我看一个身上没有痣或胎记的人
好吧，那么有多少迹象证明你的巫婆天性让我们知道
评论还记得给这个视频点赞吧，与您的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面，并远离那一面
扫帚
[音乐]